## 冒頭

<br>

みなさんこんばんは。  
本日はお集まりいただきありがとうございます。

金沢大学 e-sports サークル、KUeST の記念すべき最初のオンラインイベント、VALORANT カスタムマッチ。  
本日、解説兼実況兼カメラを担当する Toomo と、解説兼実況兼技術班の secchanu です。  
どうぞよろしくお願いします。  
<span style="color: aqua">よろしくお願いします。</span>

必死の勧誘の甲斐あって、KUeST 本加入メンバー、仮加入メンバーから総勢 ○○ 人が集まりました。  
参加者が 10 人以上集まったおかげで、こうやって運営放送も可能になりました。  
本当にありがとうございます。

<span style="color: aqua">もうサムネイルやこの画面を見ていただけると分かってもらえると思うんですが、  
僕たち相当準備してきたんですよね。

もし僕たち除いて 10 人集まらなかったらこれ全部パアになってたかもしれないんで、  
本当に参加者のみなさんには感謝です。  
10 人集まったって聞いた時はまじでホッとしました。

<br>
<br>
<br>

## valorant 説明

<br>

それでははじめて valorant のプレイを見る人、  
興味はあるけどまだプレイしたことがないという方もいるかもしれないので、  
valorant について軽く説明したいと思います。

valorant は 5 対 5 で対戦する、競技性の高いタクティカルシューターです。  
高い精度が要求される銃撃戦と、エージェント特有の特殊能力を組み合わせた、  
本格派の銃撃戦が特徴で、プレイヤーの戦略的選択や柔軟なアイデア、  
そして一瞬のひらめきから生まれるチャンスがチームを勝利に導きます。

<span style="color: aqua">最近配信者界隈とかでも人気が高いので、  
今もっとも旬な FPS、e-sports タイトルと言っても過言ではないんじゃないでしょうか。

そしてなんとこのゲーム、基本無料で遊べます！  
PC さえ持っていれば無料でダウンロードできるので、  
今回のカスタムを見てもしプレイしてみたいと思った方は、  
ぜひ手をだしてみてはいかがでしょう。

もちろん当サークルは絶賛メンバー募集中ですので、  
仮入部、体験入部でもいいから気になるという方は、  
概要欄にある Twitter のリンクから、ぜひ DM をお願いします。

また twitter にて当カスタムの告知ツイートをしていますので、  
RT、シェアで拡散していただけると非常に助かります。よろしくお願いします。

<br>
<br>
<br>

## 締め

<br>

みなさん本日はお集まりいただき、ありがとうございました。  
これからも今回のカスタムのようなイベントを定期開催していこうと思っていますので  
ぜひチャンネル登録、Twitter のフォローをよろしくお願いします。

当カスタムのアーカイブは公開設定にしておく予定なので、  
もし後で見返したい、自分のプレーを振り返りたいという方はぜひ活用してください。

また当サークルは絶賛メンバー募集中ですので、  
仮入部、体験入部でもいいから気になるという方は、  
概要欄にある Twitter のリンクから、ぜひ DM をお願いします。

それではそろそろこの放送も終わりたいと思います。  
本日は本当にありがとうございました。  
これからも VALORANT と KUeST をよろしくお願いします。  
それでは、さようなら！
